❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කිම් බ්යුන්ග් චුල්)
(යූන් සේ ආ)
(පාර්ක් ජු හ්යුන්)
(කිම් යොං ඩේ)
(යූන් සං හ්යුන්)
(චෝයි යේ බින්, ලී සි වූ)
(කිම් දෝ හ්යුන්)
(විශේෂ රංගනය: කිම් මියුන්ග් සූ)
(පරිපූර්ණ පවුල)
(සියලුම පුද්ගලයින්, ස්ථාන, සංවිධාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ සිදුවීම් සහ පසුබිම් කතා
මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 8)
අපි මෙතන.
ගෝෂ්.
ඔයා ඒකට කියන්නේ සුමට
රිය පැදවීම කියලාද? මගේ කොන්ද මාව මරනවා.
අපොයි, මගේ පිට.
පලයන් එළියට.
- ඉක්මනින් එළියට යන්න!
- නැගිටින්න!
පහ.
කෙළින් සිටගන්න!
ගෝෂ්.
මේක අන්තිම එකද?
- කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- නිහඬයි.
එක, දෙක, තුන, හතර,
පහ, හය, හත, අට, නවය,
දහය, එකොළහ. මුළු එකොළහ.
අපි ගියා. ළමයි, මාව අනුගමනය කරන්න.
පස්සට වැටෙන්න එපා. අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒක ගෙනියන්න!
ඉදිරිය බලන්න.
ඉදිරිය පමණක් බලන්න.
- ඉක්මනට ඇතුලට යන්න.
- ඒක මාරු කරන්න!
දැනටමත් ඇතුලට යන්න!
වේගය වැඩි කරගන්න.
ඒක ගෙනියන්න!
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඇතුලට එන්න!
මම ඔයාට හඬක් නඟන්න අභියෝග කරනවා.
- යක්!
- සර්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගෙනාවේ?
එයාලගේ දෙමව්පියෝ ඒවා අපිට විකුණුවා.
අර එහා පැත්තේ ඉන්න එකා තමන්ගේ දෙමව්පියන්වත් දැකලා නැති අනාථ දරුවෙක් .
දුක් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ,
එය මගේ හදවතේ බර අඩු කරයි.
මට ආරංචි වුනා අපි මේ පාර ඒගොල්ලන්ව පිලිපීනයට යවනවා කියලා .
අපිට හොඳ මිලක් ලැබෙනවා.
නැව හෙට වරායට එයි,
අපි කන්ටේනරය එලෙසම පටවන්නෙමු.
හේයි. කට වහගන්න!
නිහඬයි.
- කට වහගන්න!
- අම්මේ!
වහන්න!
අම්මේ!
- අම්මේ!
- අපරාදේ දරුවෝ. එයාලා කරන්නේ අඬන එක විතරයි.
- අම්මා!
- අම්මේ!
- නිදාගන්න.
- අම්මා!
අම්මේ!
හේයි. නැගිටින්න!
- නැගිටින්න.
- ඔබේ දෙපයින් නැගී සිටින්න.
වටේට රැස් වෙලා එළියට යන්න.
- යන්න!
- මගේ පස්සෙන් එන්න.
ඒක මාරු කරන්න.
ඉදිරිය බලන්න.
- ඇතුලට යන්න.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
ඉදිරිය බලන්න.
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ. ඒ පොලිසිය.
ඉක්මන් කරන්න.
ඇතුලට යන්න. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරිද.
- හෙලෝ, නිලධාරීන්.
- හෙලෝ.
මේ වෙලාවේ ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා බලන්න,
මෑතකදී සොරකම් ගොඩක් සිදුවුණා,
ඉතින් අපි මාරුවෙන් මාරුවට ආරක්ෂාවට ඉන්නවා.
හොඳයි, හැම දෙයක්ම හොඳින් වගේ. හරිද?
කිසිම දෙයක් අසාමාන්‍ය නැහැ.
- අපි යන්න ඕනේ.
- එන්න.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්.
ස්තූතියි සහ සුභ රාත්‍රියක්.
හරිද.
හේයි.
හේයි, එතන!
ඔයා! ඇයව ගන්න.
ඇයව ගන්න, ඒක යකෙක්!
ඇයව ගන්න!
හේයි!
ඔතනම නවත්තන්න!
පොඩි පන්ක්, මෙහෙට වරෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි, ඒ පොඩි...
හරිද.
ඇයි ඔයා...
මා සමග එන්න?
ළඟට එන්න එපා.
ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
තවත් ළං වෙන්න එපා!
ඔයා මුරණ්ඩුයි, ඒත් මුරණ්ඩුයි.
මට මගේම කියලා ළමයි කවුරුත් නෑ,
ඉතින් ඔයා මගේ දුව වුණේ කොහොමද?
මට පිස්සු හැදිලා වගේ.
කවුද ඔයාව දුවෙක් විදියට ගන්න කැමති?
ඉන්න. ඒක හරිම භයානකයි.
ඔබ...
මෙතනට ආපහු එන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙතනට එන්න.
මා වෙත එන්න!
මිනිස්සු ලේසියෙන් මැරෙනවා.
ජීවිතයක් අවසන් කිරීම එතරම් අපහසු නැත.
මට යන්න දෙන්න!
නැවත සිහියට එන්න.
නමුත් ඒ බව දැනගෙන...
ඔබේ ජීවිතය පහසු නොකරයි.
ඇත්තටම,
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය හැකිය.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාගේ
ඔළුව අවුල් කරගන්න ඕන නැත්නම්, ඒක කරන්න.
මම ඔයාගේ වටිනා පිහිය ආපහු දෙන්නම්.
මෙතන.
ඉක්මන් කරන්න!
ලී සු යොන්.
ඔයා පොලිස්කාරයාට පිහියෙන් ඇන්නා, හරිද?
සහ තුවාල ලැබූ පොලිස් නිලධාරියා...
ඔයාට වෙඩි තිබ්බා.
- පාෂාණ-කඩදාසි-කතුර.
- ගල්-කඩදාසි-කතුර.
- ගල්-කඩදාසි-කතුර. මම දිනුවා!
මම පැරදුනා, නමුත් බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
ඔයා දන්නවා එයා එක්ක එකතු වෙන එක කොහොමද කියලා.
- ඇත්තටම?
- මම ඔයාට අපේ වාර්තාව මතක් කරන්නද?
මෙන්න. සු යොන්, අපි යමු.
- මට සන් හුයි ගැන ගොඩක් දේවල් මතකයි.
- ගල්-කඩදාසි-කතුර.
ඇගේ සිනහව, ඇගේ කරුණාවන්ත හදවත,
සහ ඇය කතුර වාදනය කරන කාරණය...
අඛණ්ඩව දෙවරක් රොක් වාදනය කිරීමෙන් පසු.
ඒක තමයි...
ඇය සමඟ ක්‍රීඩා කරන අතරතුර මට දිනන්න හෝ පරාජය වෙන්න තෝරා ගත හැකියි .
මට එයාට ග්යොන්ග් හෝ දෙන්න පුළුවන්...
නැත්නම් එයාව මටම තියාගන්න.
- හොඳයි
!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා, සුන් හුයි.
මේ තත්ත්වයට ඇවිත් තියෙන නිසා,
මොනවා උනත් අපි දිනනවා. මෙන්න.
අපි එය කරමු.
මම ග්යොන්ග් හෝ තියාගන්නවා...
මටම, සුන් හුයි.
ඔහු කෑදර වීම වටිනවා.
එක, දෙක, තුන. යන්න, කණ්ඩායම! අපි යමු.
ඒක මගෙන් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට ග්යොන්ග් හෝව දෙන්න දුන්නොත්,
අතීතයේ සිදු වූ සෑම දෙයකටම මට ඔබට සමාව දිය හැකිය .
මගෙන් සමාව ලැබීම...
ග්යොන්ග් හෝ එක්ක ඉන්නවට වඩා හොඳයි.
හරිද, සුන් හුයි?
- ඔව්!
- හොඳයි.
ඉක්මන් කරන්න.
යන්න.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහුව නවත්වන්න!
(පරිපූර්ණ පවුල)
විසිත්ත කාමරයේ කොටසක්...
සහ නිදන කාමර දෙක
සම්පූර්ණයෙන්ම ගිනිබත් විය.
ස්තුතිවන්ත වන්නට,
අපිට ගේ ඇතුලේ කිසිම මළ සිරුරක් හම්බුනේ නෑ .
අවට ඇති සියලුම නිරීක්ෂණ කැමරා සහ උපකරණ පුවරු පරීක්ෂා කරන්න .
ඔව් සර්.
ලී සු යොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඇයව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට දැම්මා.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු සමඟ ඇයට
වැඩි දුරක් යාමට නොහැකි වනු ඇත.
හරි හරී.
ප්‍රධානියා.
අපි දැනගත්තා...
රහස් පරීක්ෂක ලී හිස් වෙඩිල්ලක් තැබීය.
කුමක් ද?
ඔයා ඒක පිටිපස්සේ හිටියා නේද?
සුන් හුයි කොහෙද?
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
මම ඔයාගේ ගෙදර ගින්න නැවැත්තුවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා පොරොන්දු වුණු සල්ලි මට දෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම කොරියාවෙන් යනවා.
හරියටම දහවල්.
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
මොනවා වුනත් ඔයා තනියම එන්න ඕනේ.
එතෙක්,
මම සුන් හුයිව මා ළඟ තියාගන්නම්.
සල්ලි වලින් එයාව මාරු කරන්න.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
සන් හුයි සියල්ල සොයා ගැනීමට පෙර.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔබේ ව්‍යාපාරයට සුභ පැතුම්.
- මස්...
- ඒක පොහොසත් අවුරුද්දක්.
ඔයා කැමති කුමකට ද?
- ඩොලර් දහයක විතර වටිනාකමක් තියෙනවද?
- ඩොලර් දහයක්?
මෙය කීය ද?
ඒකෙ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
සු යොන් කොහෙද?
මේවා දාන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
- සමාවෙන්න සර්.
- ඔයා පන්ක්.
- ඇය යන්න ළඟයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ගිහින් අපිට කෑම ටිකක් අරන් එන්න.
- ඔව් සර්.
(සෝල් හන්සියෝ පොලිස්
ස්ථානය, සියෝහාන් උසස් පාසල)
(සාමදානයේ සැතපෙන්න.)
හැමෝටම, ආචාර කරන්න.
සැහැල්ලුවෙන්.
මොහොතක නිහැඬියාවක්.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
ජි වූන් තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ මෝඩයා.
(චෝයි ජින් හියුක්)
මුදල් ලබා ගැනීමට කාලය ගතවේ.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔහුට ... වෙන්න ඇති.
ඔබව අතහැරියා.
සු යොන් ජීවතුන් අතරද?
ඇය කොහෙද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔබේ දෙමාපියන් ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්නේ නැහැ.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ අවස්ථාවේ දී,
ඔයා මට උදව් කරන්න ඕන.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
සු යොන් ආරක්ෂිත වේවි.
මම සු යොන්ව මැරුවත් නැතත්...
ඔබ මත රඳා පවතී.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔබව ඇති දැඩි කළ දෙමාපියන්...
වෙස් මුහුණු දාගෙන ජීවත් වුණා.
ඔයා දැන් ලයිටරය මාරු කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මට එකක් අරන් දෙන්නේ නැත්තේ?
- ඔයා කරන්නේ චිත්‍රපට බලන්න යන එක විතරයි...
- ලයිටරයක්...
රහස් පරීක්ෂක.
අපිට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා දැනගන්න ආසාවෙන් හිටියා කියලා.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
ග්යොන්ග් හෝගේ ගෙදර ගින්න ඇති කළේ කවුද කියලා මම ඔයාට කියන්නම් ,
ග්යොං හෝ මැරුවේ කවුද,
ඒ වගේම සු යොන්ව මරන්න හැදුවෙත් කවුද කියලා.
අපි සුන් හුයිව හොයාගමු.
අපි ලී සු යොන්ව මහජන අවශ්‍යතා ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කිරීමට සැලසුම් කරනවා ,
නමුත් අපි සැක කරනවා ඇයට සහකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට එය කළ නොහැකි දෙයක්
...
රහස් පරීක්ෂකයෙකු මැඩපවත්වා ගැනීමට සහ
ප්‍රතිරෝධී කෙනෙකු පැහැර ගැනීමට.
අපි ඔබේ නිවස අවට නිරීක්ෂණ දර්ශන එකතු කළා ...
මෝටර් රථයේ බලපත්‍ර තහඩුව නිරීක්ෂණය කිරීමට.
සු යොන් නෙවෙයි ඒ.
සමාවෙන්න?
මී පැණි.
සු යොන් වැරදිකරු නොවේ.
සහ...
සන් හුයි බොහෝ විට ආරක්ෂිතයි.
ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
ඔයා විශේෂයෙන් කෙනෙක්ව සැක කරන්නේ නැද්ද ?
මේ ගැන කියන්න කලින්,
මම මුලින්ම පිරිසිදු වෙන්න ඕන...
මම කවුද කියන එක ගැන.
කවුරු කියලද ඔයා හිතන්නේ...
මම?
මම ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයාගේ ජීව විද්‍යාත්මක තාත්තා.
මම කිව්වා මගේ දරුවා
මගෙන් උදුරගත්තා කියලා.
ඒ ඔයා, සුන් හුයි.
කුමක් ද?
ඔයා පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඇත්තටම,
මම ඒක සැක කළා.
ඔබ...
කිසියම් හේතුවක් නිසා,
ඔයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
මම ඔයාව පළවෙනි වතාවට දැක්ක දා ඉඳන්.
තාත්තා.
තත්පර තුනේ රීතිය.
මම දකියි.
එයාලට ඔයාව හම්බුනේ ළමා නිවාසෙදි...
සහ හිතාමතාම ඔබව හදා වඩා ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද ඔයා මගේ දුව.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබේ දෙමාපියන්...
ඔවුන්ගේ පුතාව මැරුවා.
ඒ වගේම ඔවුන් එය මට ආරෝපණය කිරීමට උත්සාහ කළා.
සත්‍යය හෙළි වේ යැයි ඔවුන් බිය විය .
ඉතිං මොක ද...
එයාලා ඔයාව හදාගත්තා...
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙකු ලෙස...
මගේ කට වහන්න.
මම ඔවුන් කිව්ව විදියට කළේ නැත්නම්,
ඔවුන් ඔබව මරයි.
- ඒක කරන්න බෑ...
- මම ඔයාට කියන්නම්...
ඔබේ හදාගත් දෙමාපියන් කවුද?
මම ඔවුන්ට හසු වුණා.
අන්තිමේදී මාව
ලෝකයට මුදා හැරියා...
මගේ දිගු දඬුවම අවසන් වූ පසු.
(ඔබට බලාපොරොත්තුවෙන් නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.)
(තන්ඩර්බෝල්ට් පුද්ගලික විමර්ශක)
අපි වසා දැමුවා. තවත් ව්‍යාපාර නැහැ!
ඔයා වහලා දැම්මොත් ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
හ්යුන් මින්!
අනේ දෙවියනේ!
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා කවද්ද එළියට ආවේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා.
මට මගේ දුවව මුණගැහෙන්න ඕන.
මට ඇයව හොයාගන්න උදව් කරන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි නැත්තේ?
මෙන්න, මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
සන් හුයි.
ඔයාව හොයාගන්නවා...
මම හිතුවට වඩා ලේසියි.
මම කලින් දැකපු මේ ස්ථානයේ ඔයා හිටියා.
(හා ඉයුන් ජු, චෝයි සුන් හුයි)
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ...
මේ ජින් හියුක් ඉන්න තැනද?
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මම දැනගෙන හිටියා...
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් ඒ ඔයා.
මාව ස්පර්ශ කළා...
ඔයාලා හැමෝම ලොකු වෙලා ඉන්නවා මම දැක්කම.
කෙසේ වෙතත්, ඒ මොහොතේ...
මම දැක්කම කම්පනයට පත් වුණා...
- ඔයා ඒ කෙල්ලට ලියුමක් ලිව්වද?
- මගේ ඇස් ඉස්සරහා මොකද වෙන්නේ.
අනේ මන්දා, තාම නෑ.
මම ඒකට යන්න ඕනේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ මම මොනවා ලියන්නද කියලා.
හරි. තව ටිකක් හිතන්න.
කතා කරන්න අමාරුයි කියලා හිතෙන අයටත්...
ඔබේ වචන ලිඛිතව තැබූ විට පහසුවෙන් තේරුම් ගත හැකිය .
තේරුම් ගත්තා ද.
දැන් මේක නවත්තන්න තාත්තේ.
- ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය අමතක කරන්න එපා.
- ස්තූතියි.
- ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
- හරි.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
ඔවුන් සිතමින් සිටියේ කුමක්ද?
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම නියම වෙලාව එනකම් බලාගෙන හිටියා...
ඒ යුවළගෙන් ඔයාව බේරගන්න.
සු යොන්, ඔයා අද රෑ කෑමට මගේ ගෙදර නවතිනවා නේද?
මම අද එහෙම කරන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඇයි? ඔයා රෑ කෑමට ඉන්න ඕන.
අම්මා
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා අපේ කෑම ලෑස්ති ​​කරලා.
හොඳයි. අද මට හොඳයි.
ෂුවර්.
මට කණගාටුයි.
කලින් ඔයාට කෑ ගැහුවට.
මම යනවා. හෙට හමුවෙමු.
ඔයා ගෙදර යනකොට මම ඔයාට කතා කරන්න හැදුවා .
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඔබ ඇමතූ අංකය
සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
එහෙනම්...
ඔයා ඔයාගේ තැනින් පැනලා ගියා.
ඔයා සු යොන් පස්සෙන් ගියා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
- මාව අතාරින්න!
- හේයි!
මට...
ව්‍යාකූලයි.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
අඳුර වැටුණු විට,
සු යොන් ඉක්මනින්
එළියට පැමිණ දුවන්නට විය.
මම භීතියට පත් වුණා...
ඔයා ලේ වලින් වැහිලා ඉන්නවා දකින්න.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා කියලා.
ඊට පස්සේ මම ඔයාගෙ තැන තව ටිකක් වෙලා බැලුවා.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔයාගේ හදාගත්තු අම්මා
එළියට ඇවිත් ඒ තැනට ගියා.
මමත් ඒ තැනට යන්න හැදුවා.
නමුත් මම කාර් එකක් එනවා දැක්කා.
ඉතින් මට ඇතුලට යන්න බැරි වුණා.
මෝටර් රථය එහි ගිය විගස කාන්තාව පිටතට ගියාය .
මම අනුමාන කරනවා...
ඇය මළ සිරුර සඟවන්න ඇති.
පවුලේ අය මළ සිරුර සොයා ගත්තා නම්,
පොලිස් කාරයක් හෝ ගිලන් රථයක්
ඒ මොහොතේම පැමිණෙනු ඇත.
මට ඒ තැනින් යන්න බැරි උනා...
මොකද ඇය කළ දේ මට කරදරයක් වුණා.
එහෙනම්...
රාත්‍රී 12 ට පමණ,
ඇය ආපසු ආවාය.
ඇය බොහෝ විට ආපසු ආවා...
දේවල් අවසන් කිරීමට.
ගින්න!
නැගිටින්න.
නැගිටින්න, ඒක හරි!
මම දැක්ක හැම දෙයක්ම ඔයාගේ හදාගත්තු දෙමාපියන්ට කිව්වා .
සහ ඒ වෙනුවට,
ඔවුන් මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
හොඳයි, ඒ...
සන් හුයි සඳහා.
එයාට හිරේ යන්න බෑ. අපිට එයාව ඕන.
අපිට තාමත් ඇයව නැති කරගන්න බෑ.
ඔයගොල්ලන්ට පිස්සුද?
ඔයා සුන් හුයිට මොනවද කරන්න හදන්නේ?
පළිගන්න ඕන නම්,
- ඒක මගෙන් අයින් කරන්න.
- හඬ නඟන්න එපා.
සුන් හුයිගේ මිතුරියත් ඇගේ කාමරයේ ඉන්නවා.
නිහඬව සිටින්න.
යමක් පවසන්න!
තත්වය මේ විදියට උත්සන්න වුණේ කොහොමද?
තවත් කිහිප දෙනෙක් මිය ගොස් ඇත.
හරිද.
ඒත් කමක් නෑ
. ඔයාම ඉදිරිපත් වෙන්න.
ඔයා ආයෙත් පාරක්...
මට ගිනි තියන්නද හදන්නේ?
මේක මාව ඒ තැනටම දැම්මා.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන් ඔයා එයාව බලාගන්න ඕන.
මම කියන්නේ, සාක්ෂිකරු.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
සන් හුයි හැමදේම හොයලා දෙන එක ගැන ඔයාට සතුටුද ?
ඇය දැනගත්තොත් මොනවා කියයිද...
ඇගේ සැබෑ පියා
ඇයව හදා වඩා ගත් දෙමාපියන්ගේ පුතාව මැරුවා කියලා?
හෝ...
ඔයාට ඕන සුන් හුයිව ඔයා වගේ මිනීමරුවෙක් කරන්නද ?
සුන් හුයි හෝ මම කිසිවෙකු මරා දැමුවේ නැත.
ඒක හදිසි අනතුරක්.
ඔයා කොච්චර හිතුවක්කාරද.
මට කල්පනා වෙන්නේ
ඔයාටයි ඔයාගේ දුවටයි විතරක් අනතුරු වෙන්නේ ඇයි කියලා.
අපේ දුක් වේදනා ඇති කළේ කවුද කියලා මතකද?
පියෙකු ලෙස,
ඒක තමයි ඔයාට ඇය වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් අවම දේ.
දේවල් සංකීර්ණ වෙන්න කලින් සාක්ෂිකරුව අයින් කරන්න . නැත්නම්...
එය සුන් හුයිගේ ජීවිතයේ අවසානය වනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්,
ඔයාගෙත්.
සුන් හුයිට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඔබට අහිමි වීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
ඔයා මේක කළා.
ඔයා එයාලව මැරුවා. ග්යොන්ග් හෝ විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔහුගේ දෙමව්පියන් ද!
චෝයි මහතා.
- ඔයා දැනටමත් කතා කරලා ඉවරද?
- සමාවෙන්න?
ඔයා යනවද?
සුන් හුයිටයි මටයි යන්න තැනක් තියෙනවා.
ඇය අසනීප වූ විට ඇය පිටව යන්නේ ඇයි?
කොහේටද?
මම ඔයාව එළවගන්නවද?
නෑ, ඒකට කමක් නෑ.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් ඇයව අයින් කරන්න.
(පොලිසිය)
විකල්පයක් නොමැතිව,
මට ඔවුන්ගේ නියෝග පිළිපැදීමට සිදු විය.
ඔබේ හදාගත් දෙමාපියන්...
මේ සියල්ල පිටුපස සිටියා.
මොන පසුබිම් කතාවක්ද...
ඔයාගේ පවුලේ අයට තියෙනවද?
රහස් පරීක්ෂක ලීට පිහියෙන් ඇනපු කෙනා...
චෝයි හ්යුන් මින් වෙන්න ඇති.
"චෝයි හ්යුන් මින්?"
ඔහු කව්ද?
ඒ ජරා අපේ පුතාව මැරුවා.
ඒ සඳහා ඔහු වසර 12 ක් සිරගතව සිටියේය.
නමුත් ඔහු
ඒ ගැන කණගාටු වෙන්නේ නැහැ. ඒ ගැන සිතනවාට වඩා,
ඔහු අපිව බ්ලැක්මේල් කළා.
අපි ඔහුගේ ඉල්ලීම් ඉටු නොකළේ නම්,
ඔහු කිව්වා ඔහු සුන් හුයිව මරනවා කියලා.
(නිදර්ශනය)
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
- මට තව වීදුරුවක් ඕන.
- මොකටද සර්?
- එකම එක.
- ඇත්තෙන්ම.
- හැමෝම නියම වැඩක්.
- බායි.
ඔයා ආයෙත් පැනලා ගියාද?
යහපත්කම.
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ? යන්න.
නංගි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ පිටිපස්සේ යමක් තියෙනවා.
මොකක්ද? කොහෙද?
- මෝඩයා.
- මේ මොකක්ද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ඔයාට මට කලින් කියන්න බැරිද?
ඔයා ඇවිදින එක නවත්තන්නේ නෑ.
ගෝෂ්.
නංගි.
මට...
සිහිනයක් තියෙනවද?
මොකක්ද? "හිනයක්ද?"
අපි අනාථ නිවාසයේ ඉන්නකොට,
ඔයා මට කිව්වා පොඩි හීනයක් වුණත් දකින්න කියලා .
මම එහෙම කළාද?
ඔව්, ඔයා කළා.
මම දකියි.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණාද?
ඒක එහෙම වුණා වගේද?
ගෝෂ්.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මම මහන්සි වෙනවා.
යථාර්ථය එතරම් පහසු නැතත්.
මට කිම් මන් ඩියොක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන.
- "කිම් මන් ඩියොක්?"
- ඔව්.
ඇය ජෙජු දූපතේ ගිසෙන්ග්වරියක් ලෙස ජීවිතය ආරම්භ කළාය ,
පසුව ධනවත් වෙළෙන්දෙකු බවට පත් වූ අතර,
කුසගින්නෙන් මිය යන අයට උපකාර කළේය...
අවසානයේ රජු හමුවීමට පවා සිදුවේ.
- මොනතරම් අපූරු පුද්ගලයෙක්ද.
- හරිද?
කාන්තාවන්ට තනිවම ගමන් කළ නොහැකි යුගයක ,
ඇය හන්යැංහිදී රජු හමුවිය.
ඇය කුම්ගෑන්ග් කන්ද පවා නැග්ගා.
හරි. කුම්ගෑන්ග් කන්ද.
මම විශ්වාස කරනවා කිම් මන් ඩියොක්...
හැකි තරම් උත්සාහයක් දරන්න.
- ඇය නොපසුබටව සිටියා.
- මට පේනවා.
"නොනවතින."
ඒක උත්සාහයක්.
අපි උපරිමයෙන් ජීවත් වෙමු!
සිහින සැබෑ නොවුනත්,
අපි සතුටින් ඉන්න ජීවත් වෙන්න ඕනේ...
ආපසු හැරී බලමින්...
කිසිම දුකක් නැහැ.
මම මොනවද කියන්නේ?
සියොල් කියුං ගු ඇත්තටම සිසිල්.
මම එකඟයි. මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී හිටියා.
මම දන්නවා හරි ද?
ඔහුගේ ඇස් සහ උච්චතම අවස්ථාව...
මට ඇස්වල කඳුලු ආවා.
ඇත්තටම, සියෝල් කියුං ගු...
හැමෝටම ඇදහිය නොහැකි නළුවෙක්.
ඔව්. හැම පරම්පරාවක්ම එයාට කැමතියි.
- ඔහුගේ රංගනය පරාජය කරන්න කාටවත් බැහැ.
- හරි.
- කොහොම උනත්, ඒක විනෝදජනකයි.
- ඒක එහෙමයි.
සන් හූයි?
- අපි ඒක ආයෙත් බලමු.
- එකම චිත්‍රපටියද?
ඔව්.
හරි, ඒක නැවත නිකුත් කළාම.
- ඔයා දැන් ගෙදර යනවද?
- ඔව්.
මගේ තාත්තා ළඟයි. එයා
මාව එක්කගෙන යන්න එනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
මම... හොඳයි...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අහන්න එපා. ඒක අතහරින්න.
ඔයා ඇයි සැකෙන් ඉන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, සැක සහිතද?
ඔයා දැන් හැසිරෙන්නේ හරිම සැක සහිත විදියට.
හරි, ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි. බායි.
- බායි. පාසලේදී හමුවෙමු.
- හමුවෙමු.
- සුන් හුයි.
- තාත්තේ!
(මොකක්ද අනුමාන කරන්න ඕන? ලස්සන නිල ඇඳුම් ඇඳගත් සිසුන් ඒ අසලින් යනවා මම දැක්කා
.)
(ඉතින්, මම හුරුබුහුටි නිල ඇඳුම් බැලුවා!)
(සෝඛාන් උසස් පාසල)
(සියොං විදේශ භාෂා උසස් පාසල)
(යුනිල් උසස් පාසල)
(යුනිල්)
ඒ යුනිල් උසස් පාසල.
ඒ දවස,
මම මගේ සිහිනය සොයාගත්තා.
(පරිපූර්ණ පවුල)
මේ වතාවේ ඇයව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
මම ගෙදරට ගිනි තිබ්බා ඒක ආරක්ෂා කරන්න...
සුන් හුයි සහ ඔබේ බිරිඳ.
සදහටම යමු...
සන් හුයිගෙන් ඒක වළක්වන්න.
මගේ දුව වෙනුවෙන් මට කළ හැක්කේ කුමක්දැයි මට සිතාගත නොහැකි විය .
ඒ වගේ ධනවත් පවුලකට
ඔයා කිසිම දෙයක් නෙවෙයි...
නමුත් ඉවත දැමිය හැකි බෝනික්කෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥